Shera, tak seorang pun akan
melupakan Pari begitu mereka melihatnya.
Aku bisa melihatnya
tepat di depanku.
saya gelisah.
Saya kehilangan akal.
Apakah Anda melihatnya, tuan?
Sekarang kamu pasti merasa lebih baik.
Aku tidak akan merasa lebih
baik jika melihatnya seperti ini.
Saya akan merasa lebih baik hanya
jika Anda membawanya kepada saya.
Tapi, Pak..
- Saya membutuhkannya, Shera.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Lihat.
Lihat betapa cantiknya dia.
Tolong bawa dia kepadaku.
Aku menginginkannya.
Tapi bagaimana caranya?
- Aku ingin Pari!
Apakah kamu mengerti?
Culik dia dan bawa
dia ke Mumbai.
Oke, Pak.
Dengar, kita harus
segera menculiknya.
Bos telah memerintahkan
kami untuk menculiknya
dan membawanya ke Mumbai.
Apakah kamu mengerti?
Taksi.
Baiklah.
Ayo.
Ini dia, Bu.  Minumlah teh.
Anda tidak perlu melakukannya.
Tapi terima kasih.
Bu, terima kasih
untuk datang ke Chandigarh
untuk pernikahan kami.
Dia adalah putriku.
Bagaimana mungkin saya tidak datang?
Tapi kenapa tidak ada anggota
keluargamu yang datang?
Sebenarnya, Bu..
Keluarga saya
sedikit konservatif.
Saya juga konservatif, sayang.
Tidak bu.  Keluarga saya
lebih konservatif dari Anda.
Maksudku, mereka berpikir kedua
mempelai tidak boleh
bertemu satu sama lain
sebelum pernikahan.
Terlebih lagi, mereka berpikir
bahwa pasangan tersebut
seharusnya bertemu pertama
kali hanya pada malam pernikahan.
Bagaimana seseorang bisa berpikir
seperti itu di zaman sekarang ini?
Tidak bisakah kedua mempelai
bertemu sebelum pernikahan?
Bu, semuanya akan baik-baik
saja setelah pernikahan.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana jika mereka
tidak menerimamu, sayang?
Bu.. - Menurutku begitu
Anda tidak boleh
menikah tanpa izin mereka.
Jangan khawatir, Bu.
Saya berjanji semuanya akan
baik-baik saja setelah pernikahan.
Mereka akan menerima kita.
Dan bahkan jika mereka tidak menerima kita
hal terburuk apa
yang bisa terjadi?
Mereka mungkin tidak memberkati kita.
Namun Anda di sini untuk memberkati kami.
Berkatmu sudah cukup.
Bu, saya sangat
mencintai putri Anda.
Aku akan selalu membuatnya bahagia.
Anda telah menemukan seorang putra.
Itu benar.
Sekali lagi saya ucapkan terima kasih, Bu.
Anda membuat segalanya lebih baik.
Neeti telah setuju untuk
mengadakan pernikahan tradisional.
Kalau tidak, pernikahan ini
akan terjadi di pengadilan.
Dan barang-barang yang Anda
beli untuk pernikahan
ini sangat indah.
Meski semuanya
sudah diatur di venue,
barang-barang yang Anda
bawa unik dan istimewa.
Semua hal ini adalah..
- Oh.  - Oh.
Tunggu, aku akan mengambilkannya untukmu.
Berikan padaku.
Tehnya enak, sayang.
Benar-benar?  Apakah kamu menyukainya?
- Ya.
Terima kasih.
Saya akan menyimpan
barang-barang ini di kamar.
Tentu.
Ini dia, Bu.
Anda duduk di sini.  - Oke.
Salam, Bu.
Kamu tidak perlu takut.
Kami tidak akan menyusahkan Anda.
Bagaimana kami dapat menyusahkan Anda?
Bos kami mencintaimu.
Tuan Rakesh merindukanmu.
Kami harus membawamu ke Mumbai.
Akan lebih baik jika Anda
bekerja sama.  Jika tidak..
Kami akan membawamu secara paksa.
Berhenti berlari, Bu.  Anda tidak
bisa berlari lebih cepat dari kami.
Berhenti berlari.
Buka gerbangnya.  Buka!
Dengar, jangan menelepon.
Kalau tidak, aku akan memberimu pelajaran.
Ikutlah dengan kami.
Kemana dia pergi?
Cari dia.
Kalau tidak, Rakesh akan membunuh kita.
Halo.  - Halo.
Halo, Rajeev, pengawal
Rakesh, Shera, mengikutiku.
Rakesh telah menginstruksikan
Shera untuk membawaku ke Mumbai.
Rajeev, tolong selamatkan aku.
Saya pikir mereka akan menculik saya.
Rajeev, mereka sangat dekat denganku.
Apa!  Shera datang
untuk menculikmu!
Tidak apa-apa.
Jangan lakukan apapun.
Jika Anda ingin saya menyelamatkan,
beri tahu saya di mana Anda berada.
Apakah ada sesuatu di dekatmu?
Berapa banyak orang
yang bersama Shera?
Kendaraan apa dan
nomor registrasinya berapa?
Tolong beritahu aku.
Pergilah lihat ke atas.
Mereka sangat dekat.
Bagaimana caraku memberitahumu?
Beritahu aku detail lokasinya
sebelum mereka menculikmu.
Ayo, Bu.  - Lepaskan saya.
- Datang.
Kemana kamu akan melarikan diri?
- Lepaskan saya.
Rajeev, ada dua orang.  - Diam.
Shera dan temannya.  - Diam.
Nomor mobilnya adalah BL7860.
Lepaskan saya.
Dan saya berada di
persimpangan jalan nomor 44.
Lepaskan aku.. - Diam.  - Diam.
Tidak ada yang akan datang membantu Anda.
- Lepaskan saya.
Datang.  Ajak dia ikut.
Lepaskan saya.
Tidak ada yang akan mendengarmu.
- Tolong bantu.
Selamatkan aku.  - Lepaskan saya.
- Tidak ada yang akan menyelamatkanmu.
Lepaskan saya.
Hei, diamlah.
- Selamatkan aku.  Apakah ada orang?
Lepaskan saya.
Sanjaya mau kemana?
Kemana kamu pergi dengan tergesa-gesa?
Tolong lepaskan aku.
Nomor mobilnya adalah BL7860.
Apakah ada orang di sana?
Dia sudah berteriak sejak lama.
Bagaimana jika seseorang memperhatikan kita?
Tak seorang pun akan
mendengarnya di jalan sepi ini.
Kamu yang mengendarai.
Apakah ada orang di sana?
Hai!
- Saya pikir seseorang mengikuti kita.
Tidak apa-apa.  Mengendarai mobil.
- Hentikan mobilnya.
Cepat.  - Rajeev.
Cepat.
Siapa dia?
Saya pikir dia mengikuti kami.
Tapi ternyata tidak.
Baiklah, tidak apa-apa.
Shera, itu karena kami panik.
Hai!  Hei, siapa kamu?
Apakah Anda ingin membunuh kami?
Minggir.
Beraninya kamu menyentuh istriku?
Hei, apa kamu gila?
Rajeev selamatkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kendarai mobilnya kembali.
Membantu!
Sheera, berisiko
menghentikan mobil di sini.
Hanya kami berdua.
Dia pasti merencanakan sesuatu
dan menghentikan mobilnya.
Rajiv, lepaskan mereka.
Rajiv, ayo pulang..
Rajiv..
Rajiv, lepaskan mereka.
Mereka akan mati.
Halo?  Kirimkan orang-orang
terkuatmu ke jalan.
Ada mobil berwarna hitam.
Nomornya GS 7485.
Kita harus menghentikannya.
Cepat.
Sobat, pakai sabuk pengaman.
Sabuk pengaman ini
membuat kami hampir terbunuh.
Jika kuncinya
segera dibuka, gadis
itu tidak akan bisa
melarikan diri.  Ayo.
Pari.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu terluka?
Apakah ada sesuatu yang
terjadi padaku ketika kamu di sana?
Saya berjanji kepada
Anda bahwa saya tidak
akan membiarkan apa
pun terjadi pada Anda.
Anda aman sekarang.
Tunggu, aku akan
mengurus mereka sekarang.
Rajiv, tidak.
Rajiv, jangan buka pintunya.
Sepertinya mereka
ingin lebih sering dipukuli.
Jangan khawatir, Pari.
Saya akan menunjukkannya kepada mereka.
Tidak, Rajiv.  TIDAK.
Harap tetap di dalam.
Jangan buka pintunya.
Rajiv, tunggu..
Rajiv, jangan kemana-mana.
Tolong, Rajiv.
Rajiv.. Tolong!
Rajiv..
Biarkan dia pergi.
Biarkan dia..
Biarkan dia pergi..
Minggir..
Biarkan dia pergi.
Ayo, Bu.  - Biarkan aku pergi.
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu dia.
Tolong dia.
Pukul dia.  - Tolong bantu dia.
Dia seharusnya tidak dibiarkan hidup-hidup.
Pari!
Rajiv!
Mundur atau aku akan membunuh semua orang.
Mundur!
Hei, Bu.  - TIDAK!
Apakah kamu akan pergi
atau aku akan membunuhmu?
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Keluar dari sini.
Pergilah, semuanya.
Datang cepat.
Pari!
Rajiv!
Rajiv.. Bangun.
Rajiv.. Rajiv, tidak.
Rajiv, tolong buka matamu.
Rajiv, kumohon..
Jangan kehilangan kesadaran.
Rajiv, bangun.
R-Rajeev!
R-Rajeev.. Tidak!
Tidak, Rajeev.
Jangan pingsan, Rajeev.
Bangunlah, Rajeev.
Seseorang bantu kami!
Jangan hanya berdiri dan menatap!
R-Rajeev, tolong bangun.
R-Rajeev.. R-Rajeev.. Bangun.
Rajeev, lihat aku.  Bangun.
Rajeev, bangun.
Bibi, tolong angkat teleponnya.
Berhenti menatap dan bantu aku!
T-Neeti.. Biar kutelepon Neeti.
Ya Tuhan, tidak ada yang menerima
teleponku.  Apa yang harus saya lakukan?
Rajeev.. Tolong buka matamu.
Rajeev..
Silakan..
Seorang pria sedang sekarat
dan Anda hanya melihat.
Tolong bantu saya demi Tuhan.
Bu, saya akan membantu Anda.
- Tolong bantu aku.
Cepat ambil taksi.
- Aku akan ambil satu.  Taksi!
Rajeev.. Buka matamu, Rajeev.
Bodoh, lihat apa yang kamu lakukan.
Pertama, kau menggagalkan impian
Tn. Rakesh.  Dan sekarang.. Bodoh!
Ini panggilan Tuan Rakesh.
Tuhan yang baik.
Shamshera, aku sudah
mengirimimu alamatnya.
Bawa Pari ke sana.
Lakukan dengan cepat.
Mendengarkan.  Saya juga telah
berbicara dengan seorang pendeta.
Katanya, dia akan memutuskan
pernikahannya dengan suatu mantra.
Shera, aku merasa sangat
baik setelah sekian lama.
Penghargaan diberikan kepada Anda.
- Sebenarnya, Tuan Rakesh..
Kami tidak bisa menculik Pari.
- A-Apa!
Apa maksudmu?
Saya memberi Anda makanan dan uang
yang baik, bukan untuk mendengar ini.
Anda bahkan tidak bisa
menculik orang lemah.
Tidak bisakah kamu mendapatkan orang
penting dalam hidupku?  Beri tahu saya!
Anda tidak berguna.
Aku tidak membutuhkanmu.
Pak Rakesh, sejujurnya..
Siapa yang Anda sebut
lemah, dia tidak takut.
Kami mengurungnya di dalam Dicky.
- Kemudian?
Dan kemudian, Rajeev
datang entah dari mana.
Tuan Rakesh, percayalah padaku.  Entah
bagaimana, kami menyelamatkan hidup kami.
Dengan serius?
Pari sama sepertiku.
Ya!  Liar!
Apakah kamu tidak marah padaku?
- Mendengarkan.
Menurutku, setiap
gadis harus seperti dia.
Dia seharusnya naif dan
terkadang berbahaya juga.
Dia harusnya polos dan ganas.
Apa pun yang terjadi,
ambilkan Pari untukku.
Mendengarkan.  Temukan..
Cari tahu di rumah sakit
mana Rajeev dirawat.
Dia seharusnya tidak keluar hidup-hidup.
- Aku tidak menangkapmu.
Saya harus menjelaskan banyak hal kepada Anda.
Temukan rumah sakit karena saya
datang untuk membunuh Rajeev.
Chandigarh.
Mendapatkan?
Iya Bos.
Anda datang ke sini.  Saya akan
mencari tahu nama rumah sakitnya.
Bagus.  Saya akan meninggalkan Mumbai.
Oke bos.
Nyalakan mobil.
Tanganku terbakar.
Tapi ke mana?
Kita harus pergi ke
rumah sakit yang sama
tempat Rajeev dan
Pari pergi.  Ayo cepat.
Tapi Shera bagaimana kita
tahu tentang rumah sakit itu?
Bagaimana kita menemukannya?
Goblog sia!
Anda bahkan dapat
menemukan Tuhan jika Anda mau.
Ini hanya satu rumah sakit.  Ayo!
- Oke.
Rajeev..
Rajeev, tolong buka matamu.
Rajeev!
Aku tahu Rakesh datang ke
dalam hidupmu karena aku.
Ini semua salahku, Rajeev.
Tolong, buka matamu.
Silakan..
Silakan mengemudi dengan cepat.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Kami akan sampai di sana
hanya dalam 10 menit, Bu.
Chandrika, dimana ponselku?
Itu pasti ada di dalam ruangan.
Periksa dengan benar, Bibi.
Saya tidak buta.
Saya telah mencari di ruangan itu.
Itu tidak ada di sana.
Tidak apa-apa.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Saya yakin itu ada di dalam ruangan.
Maaf, Bibi.
Tapi bagaimana bisa sampai ke sini?
Ia masuk ke ruangan
ini sama seperti Anda.
Lain kali, lakukan saja apa yang saya katakan.
Jangan bertindak cerdas.
Karena kamu tidak pintar.
Maaf, Bibi.  - Pammi menelepon.
Itu dipotong!
Panggilan tak terjawab dari Rajeev!
Apa keadaan daruratnya sehingga
banyak sekali
panggilan tidak terjawab?
Saya akan bertanya kepadanya
apakah dia ada di rumah.
Tapi dia tidak ada di rumah.
Maka dia tidak akan menelepon.
Gunakan akal sehat Anda.
Saya akan meneleponnya dan bertanya.
Telepon..
Tante!
Tante..
Bibi, tolong cepat
datang ke rumah sakit.
Pari, apa yang terjadi pada Rajeev?
Apakah dia baik baik saja?
Rajeev?
- Kenapa kamu punya teleponnya?
Kenapa kamu menangis, Pari?
Seseorang telah menikam Rajeev.